Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
- Allez, Via !
- Allons-y, allons-y, allons-y.
Frappe cette balle, Via !
Salut Arkin.
Quel beau gosse !
Je suis beau.
Kino, as-tu un faible pour quelqu'un ?
Nous avons gagné !
Salut Yanna !
Nous avons gagné ! Nous avons gagné !
Ouais!
Eh bien, félicitations.
Hé, tu participes au
concours Miss Valérian.
Tu n'as
plus le choix, je t'ai inscrit.
Aujourd'hui, nous
lançons officiellement notre Semaine de la Fondation.
Une salope, hein ?
Yanna, ne pense surtout pas qu'il y a
quelque chose qui cloche chez toi, d'accord ?
Vous n'avez rien fait de mal.
Tu n'as rien fait de mal.
Voici.
Si quelqu'un souhaite s'inscrire
au stand de mariage.
Excusez-moi, puis-je m'inscrire ?
Hein?
Via?
Marions-nous.
Hein?
Pourquoi nous marierions-nous ?
Jusqu'à ce que la mort nous sépare.
N'avais-tu pas dit que nous ne nous quitterions jamais ?
Et regardez, j'ai même préparé une bague.
Voir?
Ce n'est pas nécessaire.
Tu ne veux pas m'épouser, Via ?
Ce que je veux dire, c'est que nous
n'avons pas besoin de nous marier.
Juste pour prouver qu'on ne
se quittera pas, n'est-ce pas ?
Et si quelqu'un vous inscrit par mariage
et que vous épousez ensuite quelqu'un d'autre ?
Personne ne va m'inscrire.
Et si quelqu'un m'inscrivait ?
Et si quelqu'un d'autre nous inscrivait ?
et on se fait soudainement prendre et ensuite...
Ensuite, tu épouserais quelqu'un d'autre et
et j'épouserais quelqu'un
d'autre, et puis c'est comme...
Faire taire!
D'accord, d'accord.
Bien.
Marions-nous.
Tu… Tu vas vraiment m'épouser, Via ?
- Oui.
- D'accord.
Je veux dire, je peux revenir sur mes propos...
Non, non, ne le faites pas.
Marions-nous.
Nous allons nous marier.
Arkin, prends-nous en photo.
Tu gâches le moment.
Pourquoi voulez-vous une photo ?
Sevi, tu es vraiment agaçante.
Très bien, peu importe.
- Ok, souriez.
- Attendez.
Nous en faisons partie aussi ? Oh, d'accord.
C'est bon, non ?
C'est juste pour s'amuser de toute façon.
D'accord...
Allons-y!
- Kino, qu'est-ce que...
- Aïe !
Où m'emmenez-vous ?
Nous allons nous marier, n'est-ce pas ?
Tout de suite?
Oui, maintenant.
Allez, MUMU.
ROUGE?
ROUGE.
Mon univers. Mon infini.
Hein ? N'y pensez même pas. C'est tellement gênant.
Pas question ! C'est comme me traiter de fantôme.
Je plaisante. Je viens de le lire en ligne.
Alors ? Allons-y.
Allons-y!
Hein ? Quoi ?
Excusez-moi.
— Excusez-moi.
— Kino, qu'est-ce que vous...
Excusez-moi.
— Excusez-moi.
— Hé, vous parlez trop fort.
Excusez-moi.
— Monsieur, il y a une file d'attente.
— Je suis désolé.
— Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
Nous allons nous marier.
Qui est nominé ?
Nous sommes tous les deux bénévoles.
Des volontaires ?
C'est un don de sang ?
Nous nous rendons pour que vous
n'ayez plus à nous arrêter.
Monsieur…
Sais-tu lire ?
Très bien, je propose Via.
Avianna Diaz.
Désolé, mais les candidatures sont
déjà closes pour aujourd'hui.
Mais...
Je pourrai peut-être inscrire
le nom de Madame Via demain.
Pour demain.
Demain?
Oui, demain.
Peut-être pourriez-vous nous glisser en douce,
Parce qu'elle pourrait changer d'avis demain.
S'il vous plaît, laissez-nous entrer. S'il vous plaît.
— Kino, lève-toi.
— Je t'en prie, monsieur.
- Je suis désolé pour ça.
- Très bien.
À une condition.
Vous devez d'abord parler aux autres personnes
qui se sont inscrites...
Hé!
Peut-être que vous pouvez...
Allez, on peut y aller en premier, s'il vous plaît ?
S'il vous plaît ? Faites-le plutôt demain.
Je ne veux pas qu'elle change d'avis.
S'il vous plaît ? Faites-le demain.
Ne vous mariez pas aujourd'hui.
Il veut vraiment se marier, hein ?
Qu'est-ce que vous voulez en échange ?
Des en-cas ?
Je t'invite.
Bien.
D'accord ? Merci.
Commencez par aller faire un tour aux autres stands.
Il y a aussi un jeu d'éclatement de ballons là-bas.
Merci beaucoup. Merci.
Très bien, l'autel est prêt. Allons-y.
Vous êtes l'officiant ?
Vous ne voulez pas que je le fasse ?
Oui, Père.
La voilà.
Larkin Olivier Sanchez,
Prenez-vous de l'Avianna ?
Je fais!
— Oui.
— Fais-le plus tard…
Bon, c'est ton mariage après tout. D'accord.
Avianna, est-ce que tu prends
Larkin Olivier Sanchez
comme votre époux légitime ?
Je fais.
D'accord.
Attendez, attendez.
Attendez une minute, s'il vous plaît.
— Attendez, papa.
— C'est quoi ça, un accessoire ?
Je n'y avais jamais pensé.
Voilà.
D'accord.
— Alors, au moins avec ça…
— Attendez, Père !
Encore un.
À ma meilleure amie Via, tu sais
que depuis que nous sommes enfants...
Monsieur, j'ai encore beaucoup de
mariages à célébrer.
— Faisons court.
— D'accord, papa.
— Ça vous convient ?
— Bien sûr.
D'accord.
Je vous déclare maintenant mari et femme.
Vous pouvez maintenant embrasser la mariée.
Nous sommes mariés !
Nous sommes mariés maintenant.
Nous sommes mariés, Via !
Montrez-leur votre bague.
Bon, voilà...
Voici votre certificat,
et je vais me contenter de ça pour les deux prochains jours.
- Je suis désolé.
- D'accord, voilà.
- Très bien, au suivant !
- Attendez, ceci aussi.
Ensuite, d'accord...
C'est ton coup de cœur, n'est-ce pas ?
Elle n'est pas mon coup de cœur.
Alors, qui est votre coup de cœur ?
Allez, je vais vous aider, dépêchez-vous.
Salut tout le monde ! Regardez !
Via et moi venons de nous marier !
— Hé, tout ça n'est que du cinéma, Kino.
— Laisse-moi voir.
C'est un faux.
Faux ? C'est authentique ! Il y a même des signatures.
— Je peux voir ? Je veux voir.
— Il y a aussi des témoins.
Tiens, regarde.
Via, Arkin t'a piégé, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je suggère au président d' installer un stand d'annulation de mariage ?
Annulation, mon œil !
T'es juste jaloux, mec !
- Bon, les gars ! Taisez-vous !
- Félicitations !
Je pense que nous sommes prêts pour
tous les jeux de société,
mais personne n'est autorisé à se rétracter ou
Nous allons manquer de joueurs.
D'accord ? Compris ?
Pourquoi, quel est le plan ?
Trois, deux, un...
Aller!
— Sam !
— Vas-y, Sam !
Yanna, dépêche-toi !
Dépêche-toi!
Un pied à la fois !
Un, deux
Je suis désolé, d'accord.
- Un, deux...
Un, deux...
Via!
Êtes-vous d'accord?
Arkin, allez ! Plus vite !
- Un, deux...
Un, deux...
Allez les gars ! Allez !
Mauvais!
- Un, deux...
Via...
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Dépêchez-vous!
- Un, deux...
Oui!
Je t'avais dit de te concentrer !
Bon travail, Via !
Et ceci...
Tu te blesses toujours.
Si ça continue,
je te garde dans ma poche.
Tu exagères. Je vais bien.
Ça ne fait même pas mal.
Néanmoins, il pourrait s'infecter.
Tiens, mets un pansement dessus.
J'ai dit que ça allait.
Arrête de t'inquiéter autant.
Arrêtez de vous inquiéter ?
Je ne l'ai pas encore placé.
N'appuyez pas dessus.
Je suis sur le point de le poser.
Voir?
Très bien, ça va.
N'y touchez plus. Tout va bien.
Via...
Eau?
Oh.
Merci, Président.
Tu sais, ça va guérir en un rien de temps.
Et au fait, vous avez fait
un travail formidable tout à l'heure.
Toi aussi.
Donc...
- D'accord, n'y touchez plus.
- D'accord, les gars !
Êtes-vous prêts pour le prochain match ?
Et maintenant ? J'ai mal aux pieds.
Via est blessée, tu sais ?
Vous étiez tous si heureux tout à l'heure,
et maintenant vous agissez comme ça.
— C'est toi qui devrais jouer.
— On ne peut pas se reposer ?
Non, aucun repos n'est autorisé.
OK, les gars !
Notre prochain jeu est « Passe le papier ».
- Oh là là.
- D'accord ?
Voici comment ça se passe :
vous allez faire circuler ce morceau de papier.
du premier membre au dernier membre.
Utiliser n'importe quelle partie du corps.
- Hein ?
Bref, tu ne peux pas utiliser tes mains, compris ?
Oui!
Donc, la première équipe à
me remettre cinq papiers gagne.
Utilisons simplement nos bouches.
— Ce sera plus rapide.
— Et s'il tombe ?
Alors tu es un idiot.
Très bien, ce sera des bouches.
Des bouches alors.
On ne pourrait pas utiliser nos orteils ou quelque chose comme ça ?
C'est dégoûtant. Utilisons simplement notre bouche.
Partons de ce principe.
Prêts ? Trois, deux, un, partez !
Dépêche-toi!
- Plus vite ! Dépêchez-vous !
- Allons-y, allons-y !
Allez!
On va y arriver ! Allez !
- D'accord.
- Allez, dépêchez-vous !
Oh mon Dieu...
- Crétin !
- Enfoiré !
Espèce d'enfoiré ! C'était mon premier baiser !
Quoi ? C'était mon premier baiser aussi !
Qui a laissé tomber le papier ? C'était moi ?
Dégoûtant!
Hé ! Tu es dégoûtant !
Tu t'es même penché en avant !
Tu avais même l'air enthousiaste !
Hein?
Qui est l'idiot maintenant ?
C'est toi qui as laissé tomber le papier...
Tu m'aimes bien, hein ?
— Tu l'as fait exprès, n'est-ce pas ?
— Quoi ?
Comme si je te voulais bien.
Tout chez toi est vraiment dégoûtant !
Je n'arrive pas à y croire...
Celui-la!
Ton baiser semblait se
dérouler au ralenti, comme ça.
Eh bien, peut-être que vous êtes
vraiment faits l'un pour l'autre.
Kino, arrête !
Yanna, ça va.
Au moins, tu as eu ton premier baiser !
Mon premier baiser de rêve devait être
avec quelqu'un de beau, gentil et grand.
Mon genre !
Quelqu'un qui m'aimerait pour toujours.
Pas quelqu'un qui
On dirait une louche !
Je m'attendais à du papier, et tu
m'as donné un baiser à la place.
C'est de ta faute ! Tu es dégoûtant !
— Une louche !
— Dégoûtant !
— Vous êtes vraiment les pires !
— Quoi ?
Je ne traînerai
plus jamais avec vous !
Tu ne fais que me torturer.
Brut!
— Yanna !
— Apparemment, tu ressembles à une louche !
Laissez-moi voir ? Laissez-moi voir cette tête de louche.
Ouah.
Ma femme est tellement talentueuse.
Ma femme ? Je ne suis pas ta femme.
Ne m'appelle pas ma femme, Kino.
Très bien, alors que diriez-vous de MUMU !
Quoi?
Mon univers et...
C'est tout.
Il n'y aura pas de prochaine fois.
Je plaisante!
Vous n'aimez pas MUMU ?
Via?
- Au
revoir.
Bonjour.
Comment allez-vous ?
Ça va, papa ?
Je vais bien.
Attendez, j'ai quelque chose à vous montrer.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ici.
Via et moi nous sommes mariés.
Dommage que tu n'aies pas été là.
Regarder.
Arkin et Via.
Certificat de mariage.
Alors, où est la bague ?
J'en ai déjà mangé. Tu en veux ?
Il en reste encore un ici.
Mais il s'allume tout simplement comme ça.
Mauvais!
Vous êtes vraiment des clowns.
Comment se passent tes études ?
C'est notre semaine d'intégration en ce moment,
papa, donc pas de cours.
Semaine de fondation, je vois.
As-tu de nouveaux amis ?
Tu sais, chérie, je suis un peu inquiète parce que
La seule personne à qui tu parles, c'est Arkin.
Vous deux ne pouvez pas être ensemble pour toujours.
Et si vous alliez dans des universités différentes ?
Papa, j'ai des amis.
Vraiment?
Oui. La prochaine fois, si vous êtes d'accord,
je vous les présenterai.
Alors amenez-les ici, invitez-les
pour que je puisse les rencontrer.
Tiens, papa, je vais te montrer.
Ici.
Voici Luna, et voici Kierra.
— Ce sont ses nouveaux amis.
— Je vois.
Tu devrais les inviter
pour que je puisse les rencontrer,
Et je leur préparerai aussi à manger.
Au fait, Via, Mira
t'a dit quelque chose ?
et du matériel artistique
dont elle a besoin pour l'école ?
Hein ? Je ne crois pas qu'elle ait dit quoi que ce soit, papa.
En a-t-elle besoin maintenant ?
Le magasin est peut-être… quelle heure est-il ?
— Les magasins sont peut-être fermés…
— J’irai. Je m’en occuperai.
Je connais un endroit
ouvert 24h/24 et 7j/7. C'est tout près.
Celui que tu connais est près de l'école.
C'est loin d'ici.
Ne t'en fais pas. Je
gère. Les devoirs d'un mari.
Épouse.
Très bien, j'y vais.
Repose-toi, papa.
Papa, repose-toi bien.
Très bien, ma chérie.
Écoutez votre enfant.
Oui, ma chérie. Merci.
Je suis content que tu sois toujours prêt à aider,
même mes frères et sœurs.
Je devrais terminer ça maintenant.
Hé…
Et si je t'appelais plutôt « chéri(e) » ?
Attendez, laissez-moi juste terminer ça.
Tu n'aimes pas qu'on t'appelle « chérie » ?
Je t'appellerai en disant : « Chérie,
où est mon petit-déjeuner ? »
- C'est comme ça que je vais faire.
- Peu importe !
Ici!
Voici votre couverture.
Tu tires toujours sur la mienne
quand tu dors chez moi.
C'est comme ça qu'on tend une couverture à quelqu'un ?
En le leur jetant au visage ?
Très bien, rends-le-moi alors.
N'utilise pas de couverture.
Non, donnez-le-moi.
Non, vous n'en avez plus besoin.
Tu me l'as déjà donné.
Ça me va, je n'y vois pas d'inconvénient. Je l'utiliserai à la place.
Non, donnez-le-moi. Il fait froid la nuit.
Et tu pointes toujours le ventilateur vers moi.
Essayez de ne pas utiliser de couverture cette fois-ci.
Arkin, merci pour les documents artistiques.
Pas de problème. Et que dis-je toujours ?
Si le grand frère peut le faire...
- Pas de problème !
- Pas de problème.
Bonne nuit.
- Bonne nuit !
- Bonne nuit.
Très bien, va te coucher, d'accord ? Bonne nuit.
Allez.
Pourquoi riez-vous?
Je viens de me souvenir
du baiser entre Sevi et Yanna tout à l'heure.
Ils ressemblaient à des aimants.
C'est précisément pour ça que Yanna ne
veut plus traîner avec nous.
Oh.
Et maintenant, tu te tais soudain.
Vous êtes sérieux ?
Je réfléchissais à quelque chose.
Quoi?
Avoir...
As-tu déjà eu ton premier baiser, Via ?
Moi?
Je ne pense pas à ce genre de choses.
Hmm.
Moi non plus.
Et si tu devenais mon premier baiser ?
Moi?
Ouais.
Pourquoi moi ?
C'est juste que tu es toujours
là pour toutes mes premières fois, n'est-ce pas ?
Et on dit que ça doit être mémorable.
Alors ce ne serait pas
mémorable si c'était avec moi.
Juste ici.
Essayez-le ici.
Sur la joue.
Ici.
Hé!
J'ai dit ici.
Bien,
Alors faites-le.
Tiens. Allez !
Essayez.
Allez.
Allez, tu prends trop de temps.
Non, je ne veux pas. Je ne peux pas.
Hein?
Je vais dormir, Via.
On a encore plein d'activités demain.
Bonne nuit.
D'accord.
Pourquoi a-t-il soudainement sommeil ?
Où est...
Bon sang, je vais appeler Sam et...
Salut les gars!
- Salut, Président !
Au fait, Luna, super boulot
aux jeux de société hier !
C'était super amusant.
Je sais, n'est-ce pas ? Merci, Président.
Via, comment va ton genou ?
Ça va un peu mieux maintenant, Président. Ça guérit.
C'est bien, car je
t'ai apporté ça. C'est bon pour la plaie.
Vous n'étiez pas obligé. Merci, Monsieur le Président.
Ce n'est rien.
Bref, on se reverra ?
Merci, Président.
Hé ! Qu'est-ce que c'était ?
Le président semble inquiet !
Il y a quelque chose qui cloche entre vous deux.
— Oh, Via…
— Quoi ? Que dites-vous ?
Non, mec ! Je t'ai offert des
boulettes de poisson la dernière fois.
Maintenant, c'est à ton tour de m'acheter du kwek-kwek.
Espèce d'abruti. Tellement énervant.
Et maintenant ?
Au stand de l'horreur !
Attendez ! Laissez-moi appeler Yanna et Sam.
Sam, Yanna ! Où êtes-vous ? Venez ici.
Je suis vraiment enthousiaste!
- Et maintenant ?
- Le stand de l'horreur, mec.
Yanna, viens avec nous.
Sam aussi, viens avec nous.
Ça ne m'intéresse pas.
Allez, rejoignez-nous !
Je ne te laisserai plus m'embrasser.
Alors, on y va ?
Allons-y, allons-y.
Venez avec nous.
S'il te plaît?
Allons-y ! Ça va être amusant !
Allons-y!
Via, tu es nerveux ?
N'aie pas peur, d'accord ?
Accroche-toi à moi,
d'accord?
Je n'ai pas peur.
- D'accord.
- Allons-y.
Pourquoi avez-vous peur ?
Ce ne sont que des êtres humains, vous savez.
Pas de cris, d'accord ?
Je croyais que personne n'était
censé crier ?
- Tu vois ?
- C'était énorme.
Le club des arts et moi avons fait
un excellent travail, n'est-ce pas ?
Sev, espèce d'idiot, il ne se passe encore rien.
Ne me retenez pas.
Kino, attendez...
Kino, ma chemise.
Mauvais!
Excusez-moi...
Allez, allez !
Via, allons-y.
Hé!
Il y a une tête coupée...
Toi-même!
Continuez comme ça !
Tu es vraiment un fauteur de troubles, Arkin.
Pourquoi l'as-tu frappé ?
Hé, non, je n'ai rien fait ! J'ai vu Sevi
le faire. Sevi l'a frappé.
- Je te le promets.
- Sevi…
Pourquoi moi ? C'est toi qui avais peur !
Le pauvre.
Via, ça va ?
Waouh, vous me posez vraiment la question ?
C'est toi qui devrais m'inquiéter.
Via, je suis désolé.
Ça va.
Désolé de vous avoir laissé là-bas.
Cela ne se reproduira plus.
D'accord.
Salut, Yanna.
Tu n'as pas le
choix, d'accord ? Tu es notre ami maintenant.
Nous en avons déjà traversé beaucoup.
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
— On a traversé beaucoup d'épreuves ensemble.
— Elle a raison, oui !
Le silence signifie...
- Oui !
Câlin collectif !
Vont-ils toujours arriver ?
Probablement dans un instant.
Sevi, Sam et Luna ont été convoquées
par le Conseil des élèves pour un petit moment.
Ke est au club des arts, et...
Yanna est simplement retournée dans sa
classe pour prendre quelque chose.
C'est tellement calme, je n'y suis pas habitué.
Hé, c'est l'heure de la sortie.
Es-tu sûr que ce n'est pas grave
de rentrer tard aujourd'hui ?
C'est bon. Papa rentre plus tôt de toute façon.
puisque c'est son dernier jour de travail. Il a été
embauché comme contremaître interne chez...
Il travaillera chez... VGC ?
Papa est génial.
Via, maman te cherche.
Qu'a dit tante ?
Elle a dit que tu voudrais peut-être
dormir chez nous plus tard ?
Je vais demander à papa. Je vais lui envoyer un message.
J'enverrai aussi un message à papa.
Tu sais quoi, Hiro,
tu peux prendre ce siège.
De toute façon, nous allons bientôt partir.
Nous ne sommes là que pour un petit moment.
Attendez…
Restez un peu, voulez-vous ?
Bien.
Ça va. Allez-y. Je vais vous trouver une place.
Il y a plein de stands un peu
partout, essayez-les.
Bonjour, cette place est-elle prise ?
C'est pris.
Pris.
Tais-toi, Shan.
Hiro, tu peux prendre cette
place. Je m'en vais.
Es-tu sûr?
Je vais vous raccompagner.
Je reviendrai.
Vous êtes sûr?
Salut, Président !
Hé, vous n'allez pas regarder autour de vous ?
Allons voir les stands.
- Oui, profitons-en au maximum.
- Allons-y.
Hé, je viens de rentrer et
tu pars déjà ?
Je resterai ici.
D'accord, je reste avec
vous. Allez-y.
- D'accord.
Occupez-vous de ça, d'accord ?
- Allons-y.
- Vous pouvez les prendre.
Il reste encore beaucoup à faire, tu vois ?
Désolé, excusez-moi.
Waouh, ce gamin a du caractère !
Allez, ne discutez pas avec un enfant.
Ton frère vient de partir.
Allez, on y va.
Tu veux une peluche
? Je t'en gagnerai une.
Eh bien, le cinéma.
Salut monsieur ! Envie de jouer ?
C'est tout simplement du gaspillage d'argent, Kino.
Non, je suis doué pour ça.
Je suis un vrai tireur d'élite, je
peux tous les abattre.
Un, deux, trois, quatre, cinq,
six, sept, huit, neuf, dix.
C'est embarrassant.
Allons-y, quelqu'un d'autre veut jouer.
Vous voulez commencer ?
Vous risquez de manquer de peluches.
Non, allez-y, je vous en prie.
Très bien, si vous le dites.
Ici.
Cinquante seulement, patron.
Voici.
Gardez-le pour le moment.
Au cas où.
C'est la première...
Ce n'était que le premier tir.
Savez-vous jouer, monsieur ?
J'en ai encore deux, tu vois ?
Ce type rate tout, hein ?
Ouais, il est incapable de tirer, même si sa vie en dépendait.
Ça suffit. Allez.
— Quel gâchis d'argent !
— C'est truqué.
Vous voyez ? Les balles sont trop molles.
C'est une arnaque.
Quelle arnaque ? Il n'y a pas de tricherie ici.
De nombreuses personnes
ont déjà gagné des prix.
Tu ne sais tout simplement pas viser.
Non, encore une. Encore une.
Je sais quel ajustement effectuer cette fois-ci
Je comprends maintenant. Tout est une question d'angle.
Voir?
- Regarde ça.
- C'est la dernière, d'accord ?
Tu n'as pas de but.
Tu sais, cette histoire est
un peu tordue. Ce jeu est truqué.
Tu veux essayer, mec ?
— Vas-y.
— Mais c'est difficile, tu sais.
C'est un peu décalé, la lunette est légèrement inclinée.
Lim, tu as de l'argent liquide ?
Oui, ici.
- D'accord.
- Merci, Lim.
— Vas-y.
— Je te le dis, c'est truqué.
Le fusil est tordu, et la visée...
Pistolet tordu ?
Ouais.
Tu vas juste gaspiller ton argent, mec.
Je vous préviens.
Ouah.
Génial.
C'est incroyable.
Je te l'avais dit.
Tu ne sais tout simplement pas tirer.
Félicitations, monsieur.
— Peut-être…
— C'est énorme.
Qu'est-ce que je suis censé faire avec ça ?
Je ne sais pas, peut-être que tu peux le câliner.
Non, encore une tentative.
— Je n'abandonne pas.
— Lim, tu as compris. Tu l'as payé.
Je n'en ai pas l'utilité.
Laissez-moi essayer en premier !
Donnez-le à KJ.
Attendez, je vais essayer.
Très bien, grand frère a
un cadeau pour toi, petit bonhomme.
— Ajuste-le un peu
— Je sais
Je gère. Regardez-moi.
Je me casse, mec.
Inclinez-le peut-être d'environ cinq degrés.
Quel rabat-joie !
- Tu vois ?
- Voilà !
Ce n'était pas tordu.
Peut-être as-tu simplement de la chance aujourd'hui, hein ?
Félicitations, madame. Voici également votre prix.
- Merci.
- Merci !
C'est mignon.
C'est trop petit. Pas assez bien.
Je t'en gagnerai un plus gros. À peu près de cette taille.
Laissez-moi faire.
— Ça suffit, Kino. Arrête !
— N'oublie pas ma monnaie.
— J'ai dit stop !
— Non, non. Je gère.
Alors quand on rentrera à la maison, ce
sera plus grand que celui qu'il a gagné.
C'est embarrassant.
Tout va bien, ne t'inquiète pas.
— Je vous le dis—
— D'autres pourraient encore vouloir jouer.
Salut les gars!
Salut les gars ! Avez-vous vu Sevi ?
Non.
Un pingouin ! Il est trop mignon !
Vous le voulez ? Vous pouvez l'avoir.
Ce n'est pas nécessaire, mais merci.
Hé, tu peux prendre celui-ci aussi.
Oh, waouh !
- Merci !
- Sam ?
Sevi est au fond,
on pourra peut-être aller le voir plus tard.
Hein ? D'accord.
Je travaille dur, Président.
Bonjour, je...
Vous cherchez votre frère ?
En fait, j'étais avec lui il y a quelque temps
Je sais.
J'ai vu.
Bon.
Ouais.
Au fait, je vais y aller.
D'accord.
Prends soin de toi.
Continuez comme ça, Président.
Merci.
Kino, ne fais pas ça...
Tu triches, c'est trop long
Sam, on y va ?
- D'accord.
- C'est juste à côté de la table rouge.
Ici!
On y va. Au revoir !
- Au revoir, Sam. Prends soin de toi.
- Via !
Nous allons y aller.
À un de ces quatre.
- Au revoir, les gars !
- Au revoir, Président !
Toujours rien ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Mon Via ! Mon Via ! Mon Via !
Viens ici ! Viens ici !
— Kino, attends une seconde.
— Tu ne vas pas avoir de karma pour ça, mec ?
On en vend là-bas.
Achetez-en un plutôt.
Alors tu as vraiment le béguin pour le président ?
Hein?
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le président fait simplement preuve de convivialité.
Juste amical ? Tu parles toujours.
Et il vous a même donné
cette… crème antiseptique ?
Ai-je raison ?
Tu as donc un faible pour lui !
Écraser?
Ai-je vraiment le béguin pour le président ?
Je ne sais pas.
C'est juste que le président...
Il est gentil.
Intelligent.
Responsable.
Et.
Je le trouve beau, moi aussi.
Tu as tellement d'adjectifs pour le décrire.
Voilà comment on décrit un coup de foudre !
Est-ce que je suis amoureuse de lui ?
- C'est comme ça que ça marche ?
- Oui !
Oui, c'est comme ça que ça marche.
Vous remarquez tellement de bonnes qualités chez lui.
Cela signifie que vous avez un faible pour lui.
Est-ce que ça veut dire que j'ai aussi un faible pour Kino ?
J'admire beaucoup de choses chez lui aussi.
Probablement pas.
Ils sont différents.
Kino est mon ami, voilà pourquoi.
Via!
J'en ai gagné un pour toi...
Ici.
Ouah!
Félicitations, vous avez enfin gagné.
Bien sûr.
Merci, vous êtes vraiment très bon.
Tu as dépensé combien ?
Tu as dépensé tout ton argent de poche, hein ?
Il en reste un peu.
Waouh ! Trop mignon !
— Luna, regarde ! J'ai gagné celui-ci tout à l'heure.
— Celui-là est plus mignon !
Je crois que c'est tout ce qui leur restait.
Au fait, répondit papa.
Ouais?
Il a dit que tu pouvais dormir
chez nous plus tard.
Allons-y!
Ça fait longtemps que tu n'es pas venu ici.
Est-ce que tante est là ?
Ouais.
Salut maman.
- Voici Via.
- Via ?
- Salut, tante !
- Heureusement que tu es arrivée.
Comment vas-tu?
Tu ne viens plus jamais nous voir.
Comment allez-vous ? Comment allez-vous ?
Tout va bien ?
Maman, on vient d'arriver. Tu en demandes beaucoup.
— Je vais bien.
— Ça fait tellement longtemps…
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas vu Via.
Je vais bien, j'ai juste été
très occupée par l'école.
Et je m'occupe
aussi d'Ysha et de Mira.
Comment vont vos frères et sœurs ?
Je vous emmènerai tous faire les courses.
Quoi?
Oh non, tante. Ce n'est pas nécessaire.
C'est simplement une récompense.
Je suis sûr que vous avez beaucoup étudié.
Laissez-moi faire. Je n'ai pas souvent l'occasion de le faire.
Merci.
Via ! Oh, vous êtes là.
Comment va ton papa ?
Il va bien, oncle.
Il vient d'être embauché par une nouvelle entreprise.
- Oh waouh.
- Waouh.
C'est incroyable.
Comment se passe l'école ? Surtout celle-ci.
Est-ce qu'il étudie encore ?
Il rentre toujours tard.
Il a été très occupé
avec son club de musique, tante.
Et il est aussi le photographe
de notre journal scolaire.
Kino a vraiment beaucoup travaillé.
Est-ce ainsi?
Oui, Pa.
C'est bien, c'est bien. Je suis fier de toi.
- Merci, papa.
- Bon travail, fiston.
- Profite de ta vie au lycée. D'accord ?
- Oui.
Tu as faim ? Allons manger.
Allons-y.
D'accord.
Tu as faim maintenant ?
Un peu. Je suis sûr que tu as faim.
Tu dis
avoir faim depuis un moment déjà.
J'ai cuisiné ton plat préféré.
- Tu es vraiment doué pour—
- Le kare-kare.
— Bien sûr.
— Mais il n'y a pas de fleur de bananier.
Nous n'avons que du bok choy.
Assure-toi que la porte est bien fermée, d'accord ?
Vérifiez
aussi les fenêtres, assurez-vous qu'elles sont verrouillées.
Mira, demande à papa s'il a coupé le gaz.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il est peut-être encore ouvert.
Et ne regarde plus la télé, d'accord ?
Dors, mais fais d'abord tes prières.
D'accord. Bonne nuit. Je t'aime !
Votre plaie vous fait-elle encore mal ?
Hein?
Attendez, je vais vous chercher des médicaments.
Non, ça va.
Ça ne fait plus vraiment mal.
J'applique juste cette
crème pour que ça guérisse plus vite.
D'accord.
Vous n'étiez pas obligé. Merci, Monsieur le Président.
Ce n'est rien.
Vous remarquez tellement de bonnes qualités chez lui.
Cela signifie que vous avez un faible pour lui.
Oh non.
Qu'est-ce qui te fait sourire comme ça ?
Que se passe-t-il?
Pourquoi souris-tu ?
Qu'est-ce que c'est?
Mauvais…
Oui?
Je crois que j'ai un faible pour quelqu'un.
Un petit béguin, hein ? Tu as bien grandi.
Tu as le béguin maintenant.
Oh, allez !
Alors, qui est ton/ta coup de cœur ? Dis-moi.
Qui est-ce?
Qui est ton/ta coup de cœur ?
C'est le président.
Président ?
Le président ?
Que?
Chevy ?
Donc c'est le président que vous aimez.
Alors, formons un duo romantique pour vous deux.
Comme Via-Vy.
Ou Via-Chevy. Qu'en pensez-vous ?
De quoi parles-tu?
Ce n'est pas… ce n'est pas si grave.
Bien…
Un béguin heureux ?
Alors c'est ton genre, hein ?
Des personnes intelligentes, responsables et capables de diriger.
Pas vraiment.
Aussi…
Pres est beau, n'est-ce pas ?
Oui, c'est le cas.
Alors, quel est votre plan ?
Hein?
- Quel est le plan ?
- Plan ?
Avec quoi ?
Vous voulez que je vous aide ?
Je peux d'abord me rapprocher du président
, puis une fois que nous serons amis,
Vous pourrez ainsi vous rapprocher plus facilement.
Vous voyez ? Excellente idée, n'est-ce pas ?
Bien?
Ce n'est pas nécessaire.
Tu sais.
Je viens d'avoir une idée.
Et si
On ne traîne pas trop ensemble à l'école ?
De cette façon, vous aurez une meilleure
chance de vous rapprocher du président.
Il pourrait croire que je suis ton petit ami.
Ce serait du gâchis.
Pourquoi riez-vous?
Tu es vraiment un farceur !
Pourquoi penserait-il que tu es mon petit ami ?
Qui a dit que je plaisantais ? Je suis sérieux.
D'ailleurs, c'est peut-être mieux ainsi.
Pour toi. Pour la personne que tu aimes.
Je ne pense pas que Kino
pense vraiment ce qu'il dit.
Hmm...
Faites comme vous voulez.
Si vous pensez que cela améliorera les choses.
J'ai sommeil, Via.
Bonne nuit, Via.
Tu as déjà sommeil ?
Déjà ?
Bonne nuit, Kino.
Laisse-moi d'abord voir tes devoirs.
Ici, Via.
Voilà, Via. J'ai terminé.
Waouh, très bien !
Très bien!
Voici des cadeaux de tante Allie.
Parce que vous avez tous les deux fait un
excellent travail sur vos devoirs.
Waouh ! Regarde, Mira !
Merci, Via !
- C'est tellement joli.
- Tellement joli !
— Merci, Via.
— Ça te plaît ?
D'accord, va jouer avec dans ta chambre,
mais ne faites pas trop de bruit ou
Vous pourriez réveiller Aidan.
Allez, Ysha !
Bonjour papa ?
Bonjour?
Qui est-ce ?
Où est papa ?
Es-tu la fille de Ranil ?
Nous sommes devant votre maison.
Ton père est ivre.
Hein?
Attendez, une seconde.
Bien?
Bien.
Au revoir.
— Entrez, je vous prie.
— Attention. Faites attention.
Bien?
Veuillez entrer.
Voilà.
Hé, hé, hé.
Toi-même?
Via ? Qu'est-ce que vous...
C'est ton père ?
Via...
Voici l'ingénieur Camero. C'est
un homme vraiment, vraiment, vraiment bien.
C'est mon patron. Mon patron.
- Bonjour.
- Bonjour, monsieur.
Vous me faites trop d'éloges.
Sevi, aidons-le à entrer.
Via n'a donc pas de difficultés.
Votre nom est Via, n'est-ce pas ?
Oui, monsieur. Par.
Sevi, je prends ça. Par ici, monsieur.
Entrez. À l'intérieur. Sevi, par ici.
Entrez. Par ici, Sevi.
- Via, ton père a vraiment la main verte.
- Doucement, doucement.
Silence.
Par ici, monsieur. Attention, vous pourriez glisser.
- Veuillez venir ici.
- Par ici.
- Papa, fais un pas.
- Ça va, papa ?
— Papa.
— D'accord.
Tu peux le faire. Vas-y.
Ici, Sevi. Par ici, Sevi.
Papa, reste là. Je m'en occupe.
D'accord.
Voilà. Encore un peu.
Dépêchez-vous, Pennsylvanie.
Je suis vraiment désolé pour le dérangement, monsieur.
Merci infiniment d'avoir ramené papa à la maison.
S'il vous plaît, ne le renvoyez pas.
Ne t'inquiète pas, ton père ne va pas perdre son emploi.
Il nous a été d'une grande aide.
De plus, c'est un bon compagnon de beuverie.
Papa boit aussi, alors ça va.
Quel âge as-tu, Via ?
Tu sembles plus mature que mon fils.
La première chose à laquelle vous avez pensé,
c'est le travail de votre père.
Pourquoi moi ?
C'est toi l'enfantin, papa.
C'est à cause de toi que le père de Via s'est saoulé !
Vous avez dit que celui qui finit la bouteille en premier
gagne une maison et un terrain.
— N'est-ce pas ?
— Qui aurait cru qu'il prendrait ça au sérieux ?
Je suis désolé. Malheureusement, je n'ai pas
de maison ni de terrain à donner pour le moment.
Ça va, vraiment.
Je suis vraiment désolé.
Merci d'avoir veillé à ce qu'il rentre sain et sauf.
Merci encore.
Désolé pour ça, Via.
- On y va.
- À plus tard, Via.
Dis-moi si ce type
te cause des problèmes à l'école.
Tu parles trop. Allons-y !
Merci encore d'avoir ramené papa à la maison.
Désolé pour le dérangement.
Prends soin de toi.
— Sevi, merci.
— De rien.
- Je vais te raccompagner.
- Je vais t'aider, papa.
Ici, ici.
Papa, j'ai compris, j'ai compris.
Asseyez-vous un moment.
J'ai compris.
Bien.
Tu sais,
J'ai beaucoup de chance de t'avoir.
Je ne sais même pas ce que j'ai fait
mériter un enfant aussi responsable que toi.
Je suis désolé si
Parfois, on a l'impression de devoir
tout faire à la maison.
C'est censé être mon travail.
Tu pleures, papa ?
Non.
Non?
Bien.
Nous sommes une famille, n'est-ce pas ?
Qui d'autre
que la famille s'entraiderait ?
Je vais bien.
Merci, mon amour.
Merci, papa.
Merci.
Donc, quelqu'un m'a appelé, c'est bien ça ?
Je croyais que c'était papa,
mais il s'est avéré que c'était quelqu'un d'autre.
Alors, je suis sorti.
J'étais tellement choquée de voir que papa
était complètement ivre.
C'est la première fois que je
le vois aussi ivre.
Quoi qu'il en soit, ce sont Sevi et son père
qui l'ont ramené à la maison.
L'ingénieur Camero est en fait le nouveau patron de papa.
Je suis simplement content qu'il soit rentré sain et sauf.
Oui, moi aussi.
D'ailleurs, il se peut que je rentre
tard ces prochains jours.
Ils ont indiqué que l'entraînement pour la
compétition nationale prendra plus de temps.
Kino est resté étrangement silencieux.
Je me demande si quelque chose le tracasse.
Via,
Te souviens-tu de ce que je
t'ai dit l'autre soir ?
Hein?
Il vaudrait peut-être mieux ne pas
trop traîner à l'école.
Les gens pourraient croire que je suis ton petit ami.
Ce serait dommage de ne pas
avoir ta chance avec la personne qui te plaît.
Je vais y aller, Via.
À plus tard.
Il était sérieux à ce sujet ?
Mange, abruti.
Tony !
Vous et Arkin êtes en conflit ?
Hein?
Bien sûr que non.
Bonjour, Monsieur le Président.
Salut ! Comment ça va ?
Via veut savoir ce que vous mangez.
Je mange des pâtes.
Bon appétit!
Ils se battent.
Nous ne le sommes pas !
Ouais, c'est ça.
Où es-tu, Kino ?
J'attends ici depuis 30 minutes.
On rentre toujours ensemble ?
Ou est-il déjà parti ?
Via.
— Président
— Vous êtes toujours là.
Ouais.
L'entraînement s'est terminé tard aujourd'hui.
Tu rentres chez toi ?
Où aller ?
Juste à côté de la gare routière.
Je vais bientôt rentrer chez moi aussi.
Je devais passer
au magasin d'informatique, mais
Les plans ont changé.
J'y vais, je vous accompagne jusqu'au terminal.
Hein?
Je t'y accompagnerai.
Oh non, Président, tout va bien.
Vous devrez peut-être faire un détour.
Je m'en voudrais.
Ça va.
Allez, je t'emmène.
- Allons-y.
- D'accord.
Comment s'est passé l'entraînement ?
Il reste une place !
Un seul !
Je le prends!
— Président, je vais y aller.
— Très bien, montez.
Merci. Prenez soin de vous.
- Voilà.
- Prends soin de toi !
- Votre monnaie.
- Merci.
— Excusez-moi, s'il vous plaît.
— Patron, c'est complet.
Bon, vous autres,
prenez l'autre jeep.
Allez, entrez, entrez !
On dirait que tu passes
beaucoup de temps avec tes amis ces derniers temps.
Je le fais toujours.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez nous, Kino ?
Non. Pourquoi ?
Rien de particulier.
Hier, je pensais que tu
allais m'attendre.
Après l'entraînement.
Il s'avère que vous êtes déjà rentré chez vous.
Ouais. J'ai eu sommeil, alors je suis rentré chez moi.
La répétition du club de musique
était assez fatigante aussi.
Je suis désolé.
C'est bon.
Je te verrai...
Et ton déjeuner...
Il prend son plan beaucoup trop au sérieux.
Honnêtement, je croyais que toi
et Arkin vous étiez disputés.
Quoi ? On ne s'est pas battus.
Oui, j'étais même sur le point de m'inquiéter.
Mais je vous ai vus tous les deux hier,
Il vous attendait près du portail.
Hein?
Ouais.
Il est rentré tôt hier, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
On l'a littéralement vu attendre près du portail,
n'est-ce pas, Ke ?
Oui. Je
l'ai même invité à venir chez nous.
Il a dit qu'il allait t'attendre,
alors on est rentrés à la maison.
Exactement.
Vous vous moquez de moi, tous les deux.
Promis juré ! Parole d'honneur.
Cœur, cœur.
Il n'est donc pas rentré chez lui tout de suite ?
Ça veut dire que vous n'êtes pas rentrés
ensemble hier ?
Vous ne l'avez pas vu ?
Finissons-en.
Madame risque de se fâcher.
Sérieusement.
Je vais l'enlever.
Où as-tu trouvé cette coupe ?
Ouais.
Comment cela s'est-il produit ?
Dois-je lui donner sa boîte à lunch ?
Officier
Luna, on peut parler ?
Lance, non.
- Allez.
- Chérie, s'il te plaît ?
Lance, j'ai dit non.
Ça ne prendra qu'une minute, promis.
Discutons-en.
Qu'est-ce que je viens de dire ? J'ai dit non !
Lance, quel est ton problème ?
Tu ne l'entends pas ?
J'ai dit non !
Ce sera rapide !
Lance, elle a dit qu'elle
ne voulait pas te parler.
Écoutez-la.
Via, tu fais tellement de bruit !
Tu n'écoutes pas Luna !
— Elle ne veut pas te parler !
— Je ne te parle pas, d'accord ?
Laissez Luna tranquille !
Ce n'est même pas à toi que je parle !
Lance, arrête !
Hé,
Pourquoi as-tu même un panier-repas ?
Tu es en CP ou quoi ?
En tout cas, je n'en ai pas l'air.
Ça a l'air délicieux, en tout cas.
Lance.
Lance, arrête ça !
Quoi ! Fabriquez le vôtre !
- Donne-le-moi !
- Lance !
Rends-le-moi !
Oups, je l'ai laissé tomber.
On dirait que tu n'as
plus de bon déjeuner.
— Lance, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
— Hé !
Posez ça.
Hé Arkin, tu veux que je te ramène à la maison ?
Non merci. J'attends Via.
Elle a presque fini de toute façon.
Ça risque de prendre un peu de temps, mais ça ira.
Prends soin de toi. Au revoir
!
- Comment s'est passée la formation ?
- C'était bien, Président.
Vraiment?
Allons-y?
Il reste une place !
Un seul !
Moi!
Je me demande s'il va ramener Via à la maison.
Merci.
Bien sûr.
Je me demande si elle est bien rentrée chez elle ?
Tu es vraiment un idiot, Kino.
Président, vous en voulez ?
Hé, on pourrait passer chez Sevi ?
Sa maison est juste à côté, n'est-ce pas ?
Je t'ai apporté quelque chose.
Joyeux anniversaire!
Ne l'enlève pas, d'accord ?
Pourquoi AA ?
Donc, si le meilleur
ami du garçon avait une copine...
Que se passe-t-il ensuite ?
Bien sûr, il préférerait être avec
sa copine plutôt qu'avec ses amis.
Êtes-vous honnête,
ou mentez-vous encore ?
Tu as vraiment changé
depuis que tu as pris de l'âge.
Vous aussi.
Via.
Je resterai juste ici, d'accord ?